اِظْهَرْ يَا شِينْرُونْ!
أُرِيدُ مِنْكَ تَحْقِيقَ أُمْنِيَّةٍ وَاحِدَة
سَأُنَفِّذُ لَكَ أَيَّ أُمْنِيَّة
هَلْ تَعْرِفُ شَيْئًا عَنْ زَعِيمِ ٱلسَّايَالِ آلْمُذْهِلْ؟
لِهَذَا لَنْ يَسْتَطِيعَ آلزَّعِيمُ بِيرُوسْ تَدْمِيرَ آلْأَرْضِ
فِي ٱلْحَقِيقَة،
أَنَا لَا أَسْتَطِيعُ أَنْ أُحْضِرَهُ إِلَى هُنَا فِي هَذَا ٱلْوَقْت.
مَاذَا قُلْت؟
يُمْكِنُنِي أَنْ أُخْبِرَكَ عَنْ طَرِيقَةٍ لِإِحْضَارِهِ إِلَى هُنَا,
إِذَا تَحَالَفَ خَمْسَةٌ مِنَ  ٱلسّايّان ٱلْخَيِّرِينَ مَعًا،
وَ نَفَخُوا أَنْفَاسَهُمْ عَلَى شَخْصٍ آخَرَ مِنَ ٱلسَّايَّان،
سَيَصِيرُ زَعِيمَ ٱلسَّايَّانِ ٱلْمُذْهِل،
ٱلَّذِي تَبْحَثُ عَنْه.
لِمَا لَا تَعْرِفُ شَيْئًا مُهِمًّا كَهَذَا؟
وَدَاعًا أَيُّهَا ٱلزَّعِيم.
أَرْجُوكُمْ، وَحِّدُوا قُلُوبَكُمْ!
subtitles by
ArabicForAll
آنْظُرُوا إِلَى بَطْنِ فِيدِيل!
أَ ذَلِكَ هُوَ ٱلزَّعِيم؟
subtitles by
ArabicForAll
بَطَاقَتُهُ ٱلْآنَ مُخْتَلِفَةٌ عَنِ ٱلْمَرَّةِ ٱلسَّابِقَةِ كَثِيرًا،
تُرَى مَا هَذَا؟
كَاكَرُوت!
كَـ كَاكَرُوت!
يَبْدُو أَنَّ ٱلْأَمْرَ يَسْتَحِقُّ ٱلْإِنْتِظَار.
اَلْآنَ بَدَأْتُ أَشْعُرُ بِٱلْحَمَاسَة.